Repository: TESTYXOPERO123/pkp
Catalog: locale/*/user.xlf
Languages: zh_cn

# user-accountInformation
source: Account Information
zh_cn: 帐户信息

# user-affiliation
source: Affiliation
zh_cn: 工作单位

# user-affiliation-description
source: (Your institution, e.g. "Simon Fraser University")
zh_cn: （您的所在机构，如“西蒙.弗雷泽大学”）

# user-affiliations
source: Affiliations
zh_cn: 工作单位

# user-authorization-accessDenied
source: Access denied.
zh_cn: 拒绝读取

# user-authorization-processAuthenticationTokenRequired
source: The process authentication token is missing or invalid.
zh_cn: 过程认证令牌丢失或无效。

# user-authorization-contextRequired
source: You cannot call this operation without a context (press, journal, conference, etc).
zh_cn: 您不能在没有背景（出版社、期刊、会议等）的情况下调用该操作。

# user-authorization-loginRequired
source: Login required.
zh_cn: 需要登陆

# user-authorization-privateOperation
source: The operation you tried to access is either private or doesn't exist.
zh_cn: 您试图连接的操作为私有或不存在的。

# user-authorization-restrictedSiteAccess
source: You have been denied access. Access to this site is currently restricted.
zh_cn: 您被拒绝访问。目前禁止访问该网站。

# user-authorization-roleBasedAccessDenied
source: The current role does not have access to this operation.
zh_cn: 当前的身份无法访问该操作。

# user-authorization-userGroupRequired
source: You have to set a valid user group to access this operation.
zh_cn: 您必须设立有效的用户群来访问该操作。

# user-authorization-managerRequired
source: A user with a Manager role (i.e. Production Editor) must be assigned to the stage before you can proceed.
zh_cn: 在您能够进行下一步前您必须指派一个出版管理身份的用户 （如出版或制作编辑）。

# user-biography
source: Bio Statement (e.g., department and rank)
zh_cn: 传记

# user-changeMyPassword
source: Change My Password
zh_cn: 修改我的密码

# user-changePassword
source: Change Password
zh_cn: 修改密码

# user-dateLastLogin
source: Last login
zh_cn: 最后登录时间

# user-dateRegistered
source: Date registered
zh_cn: 注册时间

# user-editMyProfile
source: Edit My Profile
zh_cn: 编辑我的信息

# user-email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# user-interests
source: Reviewing interests
zh_cn: 回顾利益

# user-interests-description
source: (Separate interests by pressing the enter or comma key)
zh_cn: （按输入或逗号键来分隔兴趣）

# user-gossip
source: Editorial Notes
zh_cn: 个人提醒

source: User Group
zh_cn: 用户群

# user-profile-form-profileImageInvalid
source: Invalid profile image format or image too big. Accepted formats are .gif, .jpg, or .png, and the image must not exceed 150x150 pixels.
zh_cn: 无效的照片格式或者文件太大，可接受的格式有 .gif, .jpg, or .png, 而且图片不能超过 150x150 pixels.

# user-login-accountDisabledWithReason
source: Your account has been disabled for the following reason: {$reason}
zh_cn: 您的帐户已被禁用，原因如下: {$reason}

# user-login-accountDisabled
source: Your account has been disabled. Please contact the administrator for more information.
zh_cn: 您的帐户已被禁用。需要更多帮助，请联系管理员.

# user-login-accountNotValidated
source: We've sent a confirmation email to you at {$email}. Please follow the instructions in that email to activate your new account. If you do not see an email, please check to see if it was put in your spam folder.
zh_cn: 您的电子邮件地址未被验证.请检查您的电子邮件以及下面提供的介绍.如果您还没有接受一个邮件，请联系管理员获得更多信息.

# user-login-activate
source: Activate Account
zh_cn: 激活帐户

# user-login-activated
source: Thank you for activating your account. You may now log in using the credentials you supplied when you created your account.
zh_cn: 谢谢您激活帐户. 您现在可以使用当您创建帐户时提供的凭据登录.

# user-login-changePasswordInstructions
source: You must choose a new password before you can log in to this site.<br /><br />Please enter your username and your current and new passwords below to change the password for your account.
zh_cn: 您必须在您登录到本站之前选择一个新密码.<br /><br />请在下面输入您的用户名，以及您当前的密码，还有新密码.

# user-login-forgotPassword
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记您的密码?

# user-login-loginError
source: Invalid username or password. Please try again.
zh_cn: 无效的用户名或者密码，请重试.

# user-login
source: Login
zh_cn: 登录

# user-login-lostPassword-confirmationSent
source: A confirmation has been sent to your email address. Please follow the instructions in the email to reset your password.
zh_cn: 一封确认已发送到您的电子邮件地址,请按照电子邮件中的说明重置您的密码.

# user-login-lostPassword-invalidHash
source: Sorry, the link you clicked on has expired or is not valid. Please try resetting your password again.
zh_cn: 对不起，你点击链接已过期或无效,请尝试再次重置您的密码.

# user-login-lostPassword-invalidUser
source: No user exists with the specified email address.
zh_cn: 指定的电子邮件相关用户不存在.

# user-login-lostPassword-passwordSent
source: A new password has been sent to your email address. You may now login to the site with your new password.
zh_cn: 一个新的密码已发送到您的电子邮件地址.您现在可以使用新的密码登录了.

# user-login-registeredEmail
source: Registered user's email
zh_cn: 注册的用户电子邮件

# user-login-resetPassword
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

# user-logOut
source: Logout
zh_cn: 登出

# user-hello
source: Hello,
zh_cn: 嗨，

# user-mailingAddress
source: Mailing Address
zh_cn: 通信地址

# user-myAccount
source: My Account
zh_cn: 我的帐户

# user-name
source: Name
zh_cn: 名

# user-password
source: Password
zh_cn: 密码

# user-repeatPassword
source: Repeat password
zh_cn: 重复密码

# user-phone
source: Phone
zh_cn: 电话

# user-profile-changePasswordInstructions
source: Enter your current and new passwords below to change the password for your account.
zh_cn: 在下面输入您当前的密码和新密码，以修改帐户密码.

# user-profile-editProfile
source: Edit Profile
zh_cn: 编辑帐户信息

# user-profile-form-countryRequired
source: A country is required.
zh_cn: 要求国家名

# user-profile-form-emailRequired
source: A valid email address is required.
zh_cn: 有效的电子邮件地址.

# user-profile-form-affiliationRequired
source: An affiliation is required.
zh_cn: 联系地址是必须的

# user-profile-form-mailingAddressRequired
source: A mailing address is required.
zh_cn: 要求邮件地址

# user-profile-form-newPasswordRequired
source: You must enter your new password.
zh_cn: 您必须输入您新的密码.

# user-profile-form-oldPasswordInvalid
source: The current password you entered was incorrect.
zh_cn: 您输入的密码是不正确的.

# user-profile-form-openAccessNotifications
source: Issue open access email notifications
zh_cn: 刊期的开放存取电子邮件通知

# user-profile-form-passwordRequired
source: A password is required.
zh_cn: 密码是必须的.

# user-profile-form-passwordSameAsOld
source: Your new password is the same as your old password.
zh_cn: 您的新密码同旧密码相同

# user-profile-form-profileImage
source: Profile Image
zh_cn: 照片

# user-profile-form-publishedNotifications
source: New issue published email notifications
zh_cn: 新刊期出版的电子邮件通知

# user-profile-form-urlInvalid
source: The specified URL is not valid. Please double-check the URL and try again. (Hint: Try adding http:// to the beginning of the URL.)
zh_cn: 指定的URL是无效的.请双击URL再试.(提示: 尝试在URL的开始添加 http:// .)

# user-profile-form-usergroupRequired
source: A user group is required.
zh_cn: 要求用户群

# user-profile-form-usernameRequired
source: A username is required.
zh_cn: 用户名是必须的.

# user-profile-leavePasswordBlank
source: Leave the password fields blank to keep the current password.
zh_cn: 将密码字段留空，以保持目前的密码.

# user-profile-newPassword
source: New password
zh_cn: 新密码

# user-profile-oldPassword
source: Current password
zh_cn: 当前密码

# user-profile
source: Profile
zh_cn: 用户信息

# user-profile-publicProfile
source: User Profile
zh_cn: 用户信息

# user-profile-repeatNewPassword
source: Repeat new password
zh_cn: 重复新密码

# user-register-form-emailExists
source: The selected email address is already in use by another user.
zh_cn: 选择的电子邮件地址已经被其他用户使用.

# user-register-form-passwordsDoNotMatch
source: The passwords do not match.
zh_cn: 密码不相符.

# user-register-form-emailsDoNotMatch
source: The email address fields do not match.
zh_cn: 电子邮件地址不匹配

# user-register-form-usernameExists
source: The selected username is already in use by another user.
zh_cn: 选择的用户名已经被其他用户使用.

# user-register-registerAs
source: Register in {$contextName} as...
zh_cn: 注册为

# user-register
source: Register
zh_cn: 注册

# user-register-usernameRestriction
source: The username must contain only lowercase letters, numbers, and hyphens/underscores.
zh_cn: 用户名只能包含小写字母，数字和连字符/下标线.

# user-role-reader
source: Reader
zh_cn: 读者

# user-role-readers
source: Readers
zh_cn: 读者

# user-role-reviewer
source: Reviewer
zh_cn: 审稿人

# user-role-reviewers
source: Reviewers
zh_cn: 审稿人

# user-role-siteAdmin
source: Site Administrator
zh_cn: 站点管理员

# user-role-siteAdmins
source: Site Administrators
zh_cn: 站点管理员

# user-roles
source: Roles
zh_cn: 角色

# user-sendPassword
source: Confirmation
zh_cn: 确认

# user-sendPassword-description
source: Send me a confirmation email including my username and password
zh_cn: 发送给我一个包含我的用户名与密码的确认邮件

# user-signature
source: Signature
zh_cn: 签名

# user-title
source: Title
zh_cn: 标题

# user-url
source: Homepage URL
zh_cn: URL

# user-userHome
source: User Home
zh_cn: 用户中心

# user-username
source: Username
zh_cn: 用户名

# user-workingLanguages
source: Working Languages
zh_cn: 工作语言
